Nome: José Riquelmo Gomes da Silva Ra: 1901961
Escopo: a empresa X precisa desenvolver o carro voador. para viagens com passageiros rapidas. por ate 10 dolares por viagem.


Analise:

  O sistema deve ser automatico, ou seja não iriamos precisar de um motorista,
combustivel seria eletrico ou solar,para que assim 
o carro seja autosustentavel e ecologicamente correto, compacto para que seja o mais leve
possível seria feito com fibra de vidro.
Quanto mais leve menos "combustivel" ou energia gastariamos. 





